Hopefully the company doesn't crash into the ground.
نأمل ألا تنهار الشركة تماماً.
Under your management.
تحت إدارتكم.
There's something wrong about this place.
هناك شيء خاطئ في هذا المكان.
Alright! Bring that in, team!
حسناً! أحضروا ذلك يا فريق!
Come on, let's go!
هيا بنا، لنذهب!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Yes!
نعم!
What's inside that
ما الذي يوجد بداخله؟
that brown envelope?
ذلك الظرف البني؟
It's my dad's last will and testament.
إنها وصية والدي الأخيرة.
This is old already.
هذا قديم بالفعل.
We don't need this anymore.
لم نعد بحاجة إلى هذا.
Throw this out too.
تخلص من هذا أيضاً.
Feels like this already happened to me before.
أشعر وكأن هذا قد حدث لي من قبل.
So weird.
غريب جداً.
Welcome to my humble office!
أهلاً بكم في مكتبي المتواضع!
Damn that stupid Aemie.
تباً لتلك إيمي الغبية.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
لا تجرؤ على شتم اسم زوجتي.
I'm Ken,
أنا كين،
may I know your name, Miss
هل لي أن أعرف اسمك يا آنسة؟
I don't remember agreeing to join you.
لا أتذكر أنني وافقت على الانضمام إليكم.
Fuck!
اللعنة!
What?! Are you planning to kill me?
ماذا؟! هل تخطط لقتلي؟
There's no turning back, Young.
لا رجعة إلى الوراء يا يونغ.
Moo.
هناك.
What is it?
ما هذا؟
What if you found out that.
ماذا لو اكتشفت ذلك؟
Roswell is actually a bad person?
هل روزويل شخص سيء حقاً؟
Zeke is not a bad person, Moo.
زيك ليس شخصًا سيئًا يا مو.
What if you found out he could kill people?
ماذا لو اكتشفت أنه يستطيع قتل الناس؟
Kill?
قتل؟
What is Moo even talking about?
ما الذي يتحدث عنه مو أصلاً؟
Zeke, kill someone?
زيك، هل سيقتل شخصاً ما؟
He couldn't even kill mosquitoes.
لم يكن قادراً حتى على قتل البعوض.
Well, there aren't any mosquitoes in his mansion.
حسناً، لا يوجد أي بعوض في قصره.
But still.
لكن مع ذلك.
You know what, Moo?
أتعرف ماذا يا مو؟
Even if Zeke is like that,
حتى لو كان زيك كذلك،
I would never leave him.
لن أتركه أبداً.
Hi, Nico.
مرحباً يا نيكو.
Hi, Aemie.
مرحباً يا إيمي.
Caileigh!
كايلي!
Do you guys notice it too?
هل لاحظتم ذلك أيضاً؟
Why are my friends acting like this?
لماذا يتصرف أصدقائي هكذا؟
I barely even go to school and then…
بالكاد أذهب إلى المدرسة، ثم...
It feels like they all have problems.
يبدو أن لديهم جميعاً مشاكل.
Do they not want me here?
ألا يريدونني هنا؟
Caileigh, are you okay?
كايلي، هل أنتِ بخير؟
Ah...
آه...
Dad?
أب؟
When did you get back?
متى عدت؟
I already told you, stay away from Aemie!
لقد أخبرتك بالفعل، ابتعد عن إيمي!
What?
ماذا؟
Why?
لماذا؟
Aemie is my friend!
إيمي صديقتي!
You don't know what you're talking about!
أنت لا تعرف ما تتحدث عنه!
My own flesh and blood would never act like this!
أقرب الناس إليّ لن يتصرفوا هكذا أبداً!
Caileigh!
كايلي!
Huh?
هاه؟
You've been spacing out for a while now.
لقد كنت شارد الذهن لفترة من الوقت الآن.
Feels like your problem's even deeper than mine.
يبدو أن مشكلتك أعمق من مشكلتي.
No, it's nothing.
لا، لا شيء.
I just suddenly thought of something, but it's fine.
خطرت لي فكرة فجأة ، لكن لا بأس.
I'm okay.
أنا بخير.
Why do those guys look like that?
لماذا يبدو هؤلاء الرجال هكذا؟
OMG, your bodyguards are so cute, Aemie.
يا إلهي، حراسك الشخصيون في غاية اللطافة يا إيمي.
Right?
يمين؟
Oh, what's that?
أوه، ما هذا؟
Why?
لماذا؟
Ma'am, Bo.
سيدتي، بو.
Mr. Roswell
السيد روزويل
wants to talk to you.
يريد التحدث إليك.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Here?
هنا؟
Guys, wait a sec, okay?
يا جماعة، انتظروا لحظة، حسناً؟
Excuse me for a second.
عذراً للحظة.
Excuse me.
اعذرني.
Hello?
مرحبًا؟
Dong?
دونغ؟
Why did you fucking turn off your phone?
لماذا أغلقت هاتفك اللعين؟
I've been calling you the past five days but you couldn't be reached.
لقد كنت أتصل بك طوال الأيام الخمسة الماضية ولكن لم أتمكن من الوصول إليك.
What the hell is your problem?
ما مشكلتك بحق الجحيم؟
It's because...
ذلك لأن...
What were you doing while I couldn't contact you,
ماذا كنت تفعل بينما لم أتمكن من الاتصال بك؟
huh?
هاه؟
It's because.
ذلك لأن.
I was looking for...
كنت أبحث عن...
What?
ماذا؟
The...
ال...
The lizard!
السحلية!
Yeah, the lizard.
أجل، السحلية.
Because
لأن
well
حسنًا
I was catching lizards.
كنتُ أصطاد السحالي.
I already filled one bottle.
لقد ملأت زجاجة واحدة بالفعل.
I was planning that
كنت أخطط لذلك
when you get home, I'd cook you some lizard.
عندما تعود إلى المنزل، سأطهو لك بعض السحالي.
The fuck?
ما هذا بحق الجحيم؟
You eat lizards?
هل تأكل السحالي؟
No.
لا.
Of course it's for you only.
بالطبع هو لك وحدك.
Are you messing with me again?
هل تمزح معي مجدداً؟
Yes, I...
نعم، أنا...
No!
لا!
By the way, why did you want to talk to me?
بالمناسبة، لماذا أردت التحدث معي؟
Just checking up on you.
أردت فقط الاطمئنان عليك.
Is that bad?
هل هذا سيء؟
Oh, not really.
أوه، ليس حقاً.
I'm okay, Dong.
أنا بخير يا دونغ.
I reviewed all the papers before submitting them to your office.
لقد راجعت جميع الأوراق قبل تقديمها إلى مكتبكم.
I'm handling it fine.
أنا أتعامل مع الأمر بشكل جيد.
What about you?
ماذا عنك؟
Hey.
يا.
Don't be too grumpy, Dong.
لا تكن غاضباً جداً يا دونغ.
Sometimes you're getting scary.
أحيانًا تصبح مخيفًا.
Other people might think you're not a good person.
قد يعتقد الآخرون أنك لست شخصًا جيدًا.
Okay, that's good.
حسناً، هذا جيد.
What about your studies?
ماذا عن دراستك؟
They're okay.
هم بخير.
Dong.
دونغ.
By the way, when are you coming home?
بالمناسبة، متى ستعود إلى المنزل؟
I still don't know.
ما زلت لا أعرف.
Might take a while.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
Thank god!
الحمد لله!
Thank god?
الحمد لله؟
Why, you don't want me to come home?
لماذا، ألا تريدني أن أعود إلى المنزل؟
Ah, no.
أوه، لا.
I mean, thank god that
يعني، الحمد لله على ذلك
that you're still coming home.
أنك ما زلت عائدًا إلى المنزل.
Because
لأن
I thought maybe you already want to move in with your ex.
ظننتُ أنكِ ربما ترغبين بالفعل في الانتقال للعيش مع طليقكِ.
Are you hiding something?
هل تخفي شيئاً؟
What do you mean hiding?
ماذا تقصد بالاختباء؟
Oh Dodong, seriously.
يا دودونغ، بجدية.
Hiding?
إخفاء؟
I threw it away.
رميتها.
If I had hidden it, then I wouldn't be stressing over where I...
لو كنت أخفيته، لما كنت قلقاً بشأن مكانه...
What did you throw away?
ماذا تخلصت منه؟
I'm really gonna get myself in trouble, huh?
سأوقع نفسي في مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
It's because, Dong.
ذلك بسببك يا دونغ.
I wanted to tell you something.
أردت أن أخبرك بشيء.
Go ahead.
تفضل.
I'm listening.
أنا أستمع.
Your
لك
your office.
مكتبك.
Well, uh...
حسنًا، اممم...
Boss, confirmed...
تم التأكيد من قبل الرئيس...
Shut the fuck up!
اخرس!
Dong.
دونغ.
Hello, Dong.
مرحباً يا دونغ.
He didn't even said goodbye.
لم يقل حتى وداعاً.
Oh, oh. Whose phone is that?
أوه، أوه. لمن هذا الهاتف؟
Cai, Moo.
كاي، مو.
I'll go ahead, okay.
سأفعل ذلك، حسناً.
I still have something to look for.
لا يزال لدي شيء أبحث عنه.
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
Moo.
هناك.
She's gone.
لقد رحلت.
Hey guys!
يا شباب!
How are you?
كيف حالك؟
Where's Venice?
أين تقع البندقية؟
Sabrina.
سابرينا.
Hi.
أهلاً.
Oh, who's that with you, Kevin?
أوه، من هذا الذي معك يا كيفن؟
Hi, I'm Sabrina.
مرحباً، أنا سابرينا.
I'm asking Kevin, right?
أنا أسأل كيفن، صحيح؟
Since when did Sabrina become Kevin?
منذ متى أصبحت سابرينا كيفن؟
Chill, chill.
اهدأ، اهدأ.
She's my girlfriend.
إنها حبيبتي.
Girlfriend?
صديقة؟
Yeah.
نعم.
Ah.
آه.
Hey, Wakwak.
مرحباً، واكواك.
Wakwak.
رائع.
Wait, Wakwak, Wakwak.
انتظر، واكواك، واكواك.
We're eating, right?
نحن نأكل، أليس كذلك؟
We're eating.
نحن نأكل.
You're coming with me to eat.
ستأتي معي لتناول الطعام.
Let's eat.
هيا نأكل.
Come on, let's eat.
هيا بنا نأكل.
- We'll go ahead, okay. - Okay.
- سنمضي قدماً، حسناً. - حسناً.
Bye bye.
وداعا وداعا.
Bye guys.
مع السلامة يا رفاق.
Come on, Nico.
هيا يا نيكو.
We'll
حسنًا
we'll go eat too.
سنذهب لتناول الطعام أيضاً.
Uh, bye, Kev.
وداعاً يا كيفن.
See you, dude.
أراك لاحقاً يا صديقي.
You just interrupted me.
لقد قاطعتني للتو.
You don't even double check if I'm talking to someone.
أنت لا تتحقق حتى مما إذا كنت أتحدث مع شخص ما.
Sorry, boss.
معذرةً يا سيدي.
You were saying?
ماذا كنت تقول؟
Oh, it's the Yaji Group, boss.
أوه، إنها مجموعة ياجي يا رئيس.
That's the mafia group that's been trying to take us down for a long time.
هذه هي جماعة المافيا التي تحاول إسقاطنا منذ فترة طويلة.
And?
و؟
That's all, boss.
هذا كل شيء يا سيدي.
That's all?
هذا كل شيء؟
You interrupted my call just to say that shit?!
قاطعت مكالمتي فقط لتقول هذا الهراء؟!
Find out who their members are and what their plans are.
تعرف على أعضائهم وما هي خططهم.
Don't give me updates I already know!
لا تُخبرني بأخبار أعرفها مسبقاً!
Yes, boss.
نعم سيدي.
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Okay, boss.
حسناً يا رئيس.
Hi.
أهلاً.
Table for how many, sir?
طاولة لكم عددكم يا سيدي؟
My, my.
يا إلهي.
Table for one, Ms. Beautiful.
طاولة لشخص واحد، يا آنسة جميلة.
Could be for two if you want to join me.
يمكن أن يكون لشخصين إذا كنت ترغب في الانضمام إلي.
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
I'm not available at the moment.
أنا غير متاح في الوقت الحالي.
But your table is available.
لكن طاولتك متاحة.
- This way, sir. - After you, sweetheart.
- من هنا يا سيدي. - تفضلي يا عزيزتي.
Kaizer?
القيصر؟
Shan Venice.
شان فينيس.
You guys really are heaven-sent!
أنتم حقاً نعمة من السماء!
Thanks for helping me out, okay?
شكراً لمساعدتك لي، حسناً؟
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Pink soldiers!
جنود ورديون!
Ma'am Aemie.
السيدة إيمي.
Can we change our outfits?
هل يمكننا تغيير ملابسنا؟
People keep staring at us.
الناس يحدقون بنا باستمرار.
Why?
لماذا؟
Your outfits are cute though!
ملابسك جميلة!
You guys look super cute!
تبدون في غاية اللطافة!
That's okay!
لا بأس!
Fighting!
هيا بنا نقاتل!
I wonder where it is.
أتساءل أين هو.
Oh, I thought you were gonna follow Roswell.
أوه، ظننت أنك ستتبع روزويل.
My men started following him the moment Roswell arrived in Hawaii.
بدأ رجالي بملاحقته فور وصول روزويل إلى هاواي.
And based on their reports,
وبناءً على تقاريرهم،
seems like
يبدو أن
he's still in love with Fiona.
لا يزال يحب فيونا.
Is that for certain?
هل هذا مؤكد؟
So does using Aemie still matter
هل لا يزال استخدام إيمي مهمًا؟
if we want to get back at Ezekiel?
إذا أردنا الانتقام من حزقيال؟
Well,
حسنًا،
if he's still in love with Fiona?
إذا كان لا يزال يحب فيونا؟
I'll stick with my plans.
سألتزم بخططي.
You do yours.
افعل ما عليك فعله.
You sure?
هل أنت متأكد؟
What if you're wrong?
ماذا لو كنت مخطئاً؟
What about the
ماذا عن
position for the next mafia boss?
هل هذا المنصب مناسب لزعيم المافيا القادم؟
Did you forget already?
هل نسيت بالفعل؟
I didn't.
لم أكن.
But I don't care
لكنني لا أهتم
who replaces boss.
من سيحل محل الرئيس؟
Checkmate!
مات!
I win.
لقد فزت.
Do you have a pass, sir?
هل لديك تصريح مرور يا سيدي؟
Ah.
آه.
Oh, sorry. VIP pass.
أوه، آسف. بطاقة كبار الشخصيات.
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
My apologies.
أعتذر.
Hi.
أهلاً.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Yeah, it's been a while.
نعم، لقد مر وقت طويل.
Hey, why are you so quiet?
مهلاً، لماذا أنت صامتٌ هكذا؟
Oh, come on.
هيا بنا.
Tell me something.
أخبرني شيئاً.
What exactly am I supposed to talk about?
ما الذي يفترض بي أن أتحدث عنه تحديداً؟
Natural disasters,
الكوارث الطبيعية،
the end of the world, rising fares,
نهاية العالم، ارتفاع أسعار التذاكر،
the last episode of the anime I'm watching,
الحلقة الأخيرة من الأنمي الذي أشاهده،
or
أو
The secrets of handsome men?
ما هي أسرار الرجال الوسيمين؟
You're still the same, Kaizer.
ما زلتَ كما أنت يا كايزر.
So I'm still handsome?
إذن ما زلت وسيماً؟
Oh, well.
اوه حسناً.
So?
لذا؟
So...
لذا...
How about you?
ماذا عنك؟
Uhm.
همم.
Next question please.
السؤال التالي من فضلك.
Who's that guy?
من هذا الرجل؟
Do I have to sentence someone?
هل عليّ أن أصدر حكماً على شخص ما؟
Kaizer.
كايزر.
Answer me honestly, okay?
أجبني بصدق، حسناً؟
Yeah.
نعم.
What could possibly be the reason someone would leave the person they love?
ما الذي قد يدفع شخصًا ما إلى ترك الشخص الذي يحبه؟
Kaizer, you're spacing out.
كايزر، أنت شارد الذهن.
Sorry, Kikiam.
معذرةً، كيكيام.
Fuck.
اللعنة.
Shut up, Kaizer.
اصمت يا كايزر.
Sorry, sorry.
معذرة، معذرة.
Sorry.
آسف.
Fuck?
اللعنة؟
So, what's your answer?
إذن، ما هو جوابك؟
I don't even know how to answer that.
لا أعرف حتى كيف أجيب على ذلك.
Is Kevin Alferez your problem?
هل كيفن ألفيريز هو مشكلتك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Nothing, I just know.
لا شيء، أنا فقط أعرف.
Of course.
بالطبع.
So, what's the problem?
إذن، ما المشكلة؟
Whatever it is, I'm sure you guys can fix it.
مهما كان الأمر، أنا متأكد من أنكم تستطيعون إصلاحه.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
After he broke up with me,
بعد أن انفصل عني،
I don't think we can still fix things.
لا أعتقد أننا ما زلنا قادرين على إصلاح الأمور.
Was there a third party?
هل كان هناك طرف ثالث؟
It would've been better if it was just a normal reason.
كان من الأفضل لو كان السبب عادياً.
But it's not.
لكن الأمر ليس كذلك.
So then why?
فلماذا إذن؟
Venice, you can tell me.
فينيسيا، يمكنكِ إخباري.
Uh, fuck.
آه، اللعنة.
We broke up because I discovered.
انفصلنا لأنني اكتشفت ذلك.
I discovered that he's part of a mafia group.
اكتشفت أنه جزء من عصابة مافيا.
What.
ماذا.
Hello, Kate.
مرحباً يا كيت.
Hello, Ma'am Aemie.
مرحباً يا سيدتي إيمي.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
Mr. Blood is already here for your meeting.
السيد بلود موجود بالفعل هنا لحضور اجتماعكم.
Being late for meetings doesn't leave a good impression, Ma'am Aemie.
إن التأخر عن الاجتماعات لا يترك انطباعاً جيداً يا سيدتي إيمي.
Ah, oh okay, I'm heading back there now.
آه، حسناً، سأعود إلى هناك الآن.
Wait.
انتظر.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
That woman really is a know-it-all.
تلك المرأة حقاً تدّعي المعرفة بكل شيء.
Guys, I'm leaving you here for now, okay?
يا جماعة، سأترككم هنا الآن، حسناً؟
Just call me immediately if you find a brown envelope,
اتصل بي فوراً إذا وجدت ظرفاً بنياً.
okay?
تمام؟
Okay, bye!
حسنًا، إلى اللقاء!
I've done an investigation on my own.
لقد أجريت تحقيقاً بنفسي.
For me, it doesn't really matter anyway.
بالنسبة لي، الأمر لا يهم حقاً على أي حال.
Oh, well. It does.
حسناً، هذا صحيح.
But I don't really care.
لكنني لا أهتم حقاً.
But after several days,
لكن بعد عدة أيام،
he suddenly decided to end the relationship.
قرر فجأة إنهاء العلاقة.
He?
هو؟
Kaizer.
كايزر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah.
نعم.
Uhmmm...
هممم...
My phone, my phone.
هاتفي، هاتفي.
Okay.
تمام.
What kind of excuse is that?
أي نوع من الأعذار هذا؟
What are you? 12?
ما عمرك؟ 12؟
Hello, Mr. Roswell.
مرحباً، سيد روزويل.
Where the hell are you, Lamperouge?
أين أنت بحق الجحيم يا لامبيروج؟
Oh, relax.
أوه، اهدأ.
I'm starting to notice it now, huh.
بدأت ألاحظ ذلك الآن، أليس كذلك؟
If you miss me, you could just text me.
إذا اشتقت إليّ، يمكنك ببساطة مراسلتي.
Fuck you.
تباً لك.
Keep an eye on Aemie.
راقبوا إيمي.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
You're falling in love with your wife already, Mr. Roswell.
أنت تقع في حب زوجتك بالفعل يا سيد روزويل.
No.
لا.
Okay, if you say so, lover boy.
حسناً، إذا كنت تقول ذلك يا فتى الحب.
I didn't fucking give you permission to smirk, Lamperouge.
لم أسمح لك بالابتسامة الساخرة يا لامبيروج.
Chill.
برد.
What is it?
ما هذا؟
Why are you so worked up?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
The Yaji organization is back and they're spying on us.
لقد عادت منظمة ياجي وهي تتجسس علينا.
Now, find out everything about them.
والآن، اكتشف كل شيء عنهم.
Got it?
فهمتها؟
Consider it handled, boss.
اعتبر الأمر منتهياً يا سيدي.
Also, watch Aemie closely
راقبوا إيمي عن كثب أيضاً.
not your ex.
ليس حبيبك السابق.
How did you know?
كيف عرفت؟
Wasn't Jacob supposed to...
ألم يكن من المفترض أن يفعل يعقوب ذلك؟
Mr...
السيد...
Hello?
مرحبًا؟
He hang up on me.
أغلق الخط في وجهي.
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
السيد بلود، السيدة روزويل موجودة بالفعل داخل المكتب.
You may go in now.
يمكنك الدخول الآن.
I'll follow shortly.
سألحق بكم قريباً.
Yeah, thank you.
نعم، شكراً لك.
Aemie?
إيمي؟
Yes.
نعم.
I'm Aemie Romero...
أنا إيمي روميرو...
Roswell.
روزويل.
But you can call me Aemie for short, Mr. Blood.
لكن يمكنك مناداتي إيمي اختصاراً، يا سيد بلود.
Mr. Bl...
السيد بل...
Waaah!
رائع!
You're the guy from the park?
هل أنت الرجل الذي رأيته في الحديقة؟
You're Mr. Jerson Ken Blood?
أنت السيد جيرسون كين بلود؟
That's amazing.
هذا مذهل.
Why
لماذا
can't you speak?
ألا تستطيع الكلام؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ah, nothing. It's nothing.
آه، لا شيء. إنه لا شيء.
I was just surprised that
لقد فوجئت فقط بذلك
you're actually Mrs. Roswell.
أنتِ في الواقع السيدة روزويل.
What's so surprising
ما هو الأمر المثير للدهشة؟
about me being Mrs. Roswell?
هل تقصدون أنني السيدة روزويل؟
Wouldn't it be more surprising if I were Mr. Roswell?
ألن يكون الأمر أكثر إثارة للدهشة لو كنت أنا السيد روزويل؟
By the way, what's your appointment about, Sir Ken?
بالمناسبة، ما هو موضوع موعدك يا ​​سيد كين؟
Sir?
سيد؟
Do I really look that old?
هل أبدو حقاً بهذا العمر؟
Ahh!
آه!
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Ken.
كين.
Just Ken.
كين فقط.
So
لذا
Shall we start the meeting?
هل نبدأ الاجتماع؟
Ah, well...
آه، حسناً...
Aemie, I'm really sorry.
إيمي، أنا آسف حقاً.
I left my folder behind,
تركت ملفي خلفي،
the important things
الأمور المهمة
I was supposed to discuss with you.
كان من المفترض أن أناقش الأمر معك.
Sorry, I forgot it.
معذرةً، لقد نسيت ذلك.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
Do you want me to call the secretary for assistance?
هل تريد مني الاتصال بالسكرتيرة لطلب المساعدة؟
So, what should we do?
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
What if Sir Ken is just acting too, like me?
ماذا لو كان السير كين يمثل أيضاً، مثلي؟
But
لكن
he doesn't seem very good at it, huh?
لا يبدو أنه جيد جداً في ذلك، أليس كذلك؟
Ahh.
آه.
Ms. Aemie, I'm really sorry.
آنسة إيمي، أنا آسف حقاً.
I really have to go.
يجب أن أذهب حقاً.
Would it be okay if I get your number
هل تسمح لي بالحصول على رقمك؟
so we can just reschedule the meeting?
إذن يمكننا ببساطة إعادة جدولة الاجتماع؟
Ah, oh, yes, yes.
آه، أوه، نعم، نعم.
Here's my calling card.
هذه بطاقة تعريفي.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, wait, wait!
أوه، انتظر، انتظر!
What's that
ما هذا
you're hiding there?
هل تختبئ هناك؟
There, what's that?
ما هذا؟
This?
هذا؟
No, uh
لا، آه
I've just been itchy for a while now.
أشعر بالحكة منذ فترة.
This jacket must be really dirty, I probably forgot to wash it.
لا بد أن هذه السترة متسخة للغاية، ربما نسيت غسلها.
And it's so hot.
والجو حار جداً.
Even outside so...
حتى في الخارج...
Sorry, I'm really sorry, okay?
أنا آسف، أنا آسف حقاً، حسناً؟
I really have to go.
يجب أن أذهب حقاً.
Okay.
تمام.
After two weeks,
بعد أسبوعين،
you idiots finally showed up.
لقد ظهرتم أيها الحمقى أخيراً.
Hey.
يا.
Hey, hon.
مرحباً، هي.
Gosh, I was looking everywhere for you.
يا إلهي، كنت أبحث عنك في كل مكان.
Hey, you look tired.
مرحباً، تبدو متعباً.
Do you wanna,
هل تريد؟
do you wanna go inside?
هل تريد الدخول؟
Let's stay here.
لنبقَ هنا.
In the dark?
في الظلام؟
It's kinda late but
الوقت متأخر بعض الشيء، لكن
kinda chilly too but it's okay.
الجو بارد قليلاً أيضاً، لكن لا بأس.
Sure.
بالتأكيد.
So, um...
إذن، اممم...
How's your wife?
كيف حال زوجتك؟
What about her?
وماذا عنها؟
Nothing, I mean.
لا شيء، أقصد.
I'm just curious.
أنا فضولي فقط.
Oh, shit!
يا للقرف!
Ezekiel!
حزقيال!
Shit.
تباً.
Ezekiel, I got shot!
حزقيال، لقد أصبت برصاصة!
Help me!
ساعدني!
Stand up and follow me.
انهض واتبعني.
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Ezekiel got shot, I told you!
لقد أُصيب حزقيال برصاصة، لقد أخبرتك بذلك!
How am I supposed to get up?
كيف يُفترض بي أن أنهض؟
That's just a fucking flesh wound on your arm.
هذا مجرد جرح سطحي بسيط في ذراعك.
Your legs and feet are perfectly fine.
ساقيك وقدميك بخير تماماً.
Now get up and walk on your own.
انهض الآن وامشِ بمفردك.
Fuck.
اللعنة.
What could've gotten into Auntie's head?
ما الذي قد يكون قد دخل في رأس العمة؟
She lit a candle for Uncle?
أشعلت شمعة للعم؟
It's not Uncle's death anniversary.
ليس اليوم ذكرى وفاة العم.
It's not his birthday either.
ليس عيد ميلاده أيضاً.
Maybe she misses daddy, cuz.
ربما تفتقد والدها، يا ابن العم.
Oh!
أوه!
Well, look who finally showed up here.
حسنًا، انظروا من ظهر هنا أخيرًا.
Miguel...
ميغيل...
What's really the truth?
ما هي الحقيقة فعلاً؟
Mommy.
أمي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
Have you still not moved on from daddy's death?
ألم تتجاوزي بعد وفاة والدك؟
What if I find mommy a new love team?
ماذا لو وجدت لأمي ثنائيًا رومانسيًا جديدًا؟
Right?
يمين؟
Nothing.
لا شئ.
I just miss your daddy.
أشتاق لوالدك.
Hi, daddy.
مرحباً يا أبي.
How are you there?
كيف حالك هناك؟
Daddy, I'm sorry if
أبي، أنا آسف إذا
I don't get to visit often.
لا أستطيع زيارتها كثيراً.
Because of cuz...
بسبب...
Huh, why me?
هاه، لماذا أنا؟
Please, just take this one for me.
من فضلك، خذ هذا نيابة عني.
Because Daddy can't find out about Zeke.
لأن أبي لا يستطيع أن يعرف بأمر زيك.
I'll just give you Dollie stickers instead.
سأعطيك ملصقات دوللي بدلاً من ذلك.
I still have some in the office, I've got three left there.
لا يزال لدي بعضها في المكتب، لدي ثلاثة متبقية هناك.
Aemie,
إيمي،
I don't care about your stickers.
لا أهتم بملصقاتك.
Come on, cuz.
هيا يا ابن العم.
Fine, I'll give you a poster instead.
حسناً، سأعطيك ملصقاً بدلاً من ذلك.
Hey, but just one, okay?
لكن واحدة فقط، حسناً؟
Then stick it in my room.
ثم ضعها في غرفتي.
Huh?
هاه؟
But it's still yours.
لكنها لا تزال ملكك.
You're just sticking it there.
أنت فقط تضعه هناك.
Huh?
هاه؟
You impressed me, Young.
لقد أبهرتني يا شاب.
Not even a week passed
لم يمر أسبوع واحد حتى
and you already delivered the one hundred million?
وهل قمت بالفعل بتسليم المئة مليون؟
I should've asked for one billion instead.
كان ينبغي أن أطلب مليارًا بدلاً من ذلك.
You're not yet done.
لم تنتهِ بعد.
Didn't Cassandra tell you your next task yet?
ألم تخبرك كاساندرا بمهمتك التالية بعد؟
You have to kill three people.
عليك قتل ثلاثة أشخاص.
Three?
ثلاثة؟
Ah, don't worry.
لا تقلق.
We'll give you enough time for that.
سنمنحك الوقت الكافي لذلك.
Who are they?
من هم؟
Let's see.
لنرى.
Huh?
هاه؟
Why is Aemie's mom included?
لماذا تم إدراج والدة إيمي؟
Just for fun.
للمرح فقط.
Meisha and I couldn't think of anyone else.
لم أستطع أنا وميشا التفكير في أي شخص آخر.
You think this is funny?
أتظن أن هذا مضحك؟
Oh, why not?
أوه، لم لا؟
Why not?
ولم لا؟
You have to kill all of them.
عليك قتلهم جميعاً.
Right?
يمين؟
A deal's a deal.
الاتفاق اتفاق.
The company is in big trouble.
الشركة في ورطة كبيرة.
Last week, two hundred million pesos
في الأسبوع الماضي، مئتا مليون بيزو
mysteriously disappeared from our finances.
اختفت أموالنا بشكل غامض.
That was supposed to be...
كان من المفترض أن يكون ذلك...
Last week?
الأسبوع الماضي؟
Then why are you only calling for a board meeting now?
فلماذا تدعون إلى اجتماع مجلس الإدارة الآن فقط؟
It's your responsibility to report
تقع على عاتقك مسؤولية الإبلاغ
everything related to this company's financial matters,
كل ما يتعلق بالشؤون المالية لهذه الشركة،
whether it's good news or bad news.
سواء كانت أخباراً سارة أم سيئة.
I'm sorry, Mrs. Roswell.
أنا آسف يا سيدتي روزويل.
Proceed with the discussion.
لنكمل النقاش.
A lot of departments were affected.
تأثرت العديد من الإدارات.
Stockholders are pulling out
ينسحب المساهمون
because they're afraid of losing money.
لأنهم يخشون خسارة المال.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
حتى هذه اللحظة، انخفض دخل الشركة بنسبة 20%
and 10% across the whole corporation.
و10% على مستوى الشركة بأكملها.
We need to do something about this.
علينا أن نفعل شيئاً حيال هذا الأمر.
Even other companies are starting
حتى الشركات الأخرى بدأت
to hear about the problem that we're facing.
للاستماع إلى المشكلة التي نواجهها.
Mrs. Roswell, do you have any plans to resolve this?
سيدتي روزويل، هل لديكِ أي خطط لحل هذه المشكلة؟
Don't take any unnecessary actions without my permission.
لا تتخذ أي إجراءات غير ضرورية دون إذني.
I want you all to work
أريدكم جميعاً أن تعملوا
as if we're not facing any big dilemma.
وكأننا لا نواجه أي معضلة كبيرة.
Excuse me, ma'am?
معذرةً سيدتي؟
I know it's hard to work when there's a lot on your mind.
أعلم أنه من الصعب العمل عندما يكون ذهنك مشغولاً بأمور كثيرة.
But don't dwell too much on everything
لكن لا تُسهب في التفكير في كل شيء
you're hearing about the company's problems.
أنت تسمع عن مشاكل الشركة.
I'll call for another board meeting tomorrow first thing in the morning.
سأدعو إلى اجتماع آخر لمجلس الإدارة غداً في الصباح الباكر.
Understood?
مفهوم؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
I'm dead once Zeke gets home.
سأموت بمجرد عودة زيك إلى المنزل.
He already has so many problems waiting for him.
لديه بالفعل الكثير من المشاكل التي تنتظره.
First, the last will and testament.
أولاً، الوصية الأخيرة.
And now, this too.
والآن، هذا أيضاً.
What if I just don't tell him?
ماذا لو لم أخبره؟
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
I told him I'd tell him everything that's happening.
أخبرته أنني سأخبره بكل ما يحدث.
I'm dead.
أنا ميت.
Ah, earlier during the conference meeting.
آه، في وقت سابق خلال اجتماع المؤتمر.
There was just, uh... a tiny little problem with the company.
كانت هناك مشكلة صغيرة جداً مع الشركة.
But don't worry because I'll figure something out.
لكن لا تقلق، فسأجد حلاً.
Hey, what's up with you?
أهلاً، ما أخبارك؟
You probably got drugs from Prof. Lim again, huh?
ربما حصلت على المخدرات من البروفيسور ليم مرة أخرى، أليس كذلك؟
Why are you laughing to yourself over there?
لماذا تضحك على نفسك هناك؟
Your company already has problems.
شركتكم تعاني من مشاكل بالفعل.
Okay fine, tell me.
حسناً، أخبرني.
What's this tiny little problem with our company?
ما هذه المشكلة الصغيرة في شركتنا؟
"Our" company, he said.
وقال: "شركتنا".
Well, it makes sense.
حسناً، هذا منطقي.
I am Mrs. Roswell after all.
أنا السيدة روزويل في نهاية المطاف.
But why is it like this?
لكن لماذا هو كذلك؟
You know, I think I really need to get my heart checked.
أتعلم، أعتقد أنني بحاجة حقاً إلى فحص قلبي.
Because
لأن
because my chest beats so much whenever I talk to Zeke.
لأن صدري ينبض بشدة كلما تحدثت إلى زيك.
Do I miss him? It's like
هل أفتقده؟ الأمر أشبه بـ
it's like I already want him to come home.
أشعر وكأنني أريده أن يعود إلى المنزل بالفعل.
Hey, woman!
يا امرأة!
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
I miss...
أفتقد...
Miss?
يفتقد؟
Ah, hey!
أوه، مرحباً!
No, wait!
لا، انتظر!
I didn't say I miss you, okay!
لم أقل إني أفتقدك، حسناً!
Uh.
أوه.
I said there's
قلت هناك
there's a cockroach!
هناك صرصور!
Yeah, a cockroach.
نعم، صرصور.
There, look.
انظر هناك.
It's your fault anyway, you keep eating chocolates inside your office.
على أي حال، أنت المخطئ، فأنت تستمر في تناول الشوكولاتة داخل مكتبك.
That's why you're getting cockroaches.
لهذا السبب تظهر لديك الصراصير.
Hey, hey Dong!
يا دونغ، يا دونغ!
Zeke!
زيك!
Hubby!
بعل!
Tell me.
أخبرني.
What's the tiny little problem with our company?
ما هي المشكلة الصغيرة التي تواجه شركتنا؟
Ahmm it's...
آه، إنه...
Ah...
آه...
A huge amount of money went missing.
اختفى مبلغ ضخم من المال.
That's why the company's earnings dropped.
ولهذا السبب انخفضت أرباح الشركة .
Okay.
تمام.
So, what's your plan?
إذن، ما هي خطتك؟
Ah...
آه...
That's the thing, I don't have one yet.
هذا هو الأمر، ليس لدي واحد حتى الآن.
Hey, but don't worry because
لا تقلق، لأن
I've been thinking of ways.
لقد كنت أفكر في طرق.
That's been my homework the whole day.
كان هذا واجبي المنزلي طوال اليوم.
Promise.
يعد.
Good.
جيد.
Hey, Dong.
مرحباً يا دونغ.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
Aren't you even gonna lecture me?
ألن تلقي عليّ محاضرة؟
Because right,
لأن هذا صحيح،
you worked so hard before to save your company from collapsing, and then...
لقد عملت بجد من قبل لإنقاذ شركتك من الانهيار، ثم...
And then...
وثم...
And now, this again!
والآن، هذا مرة أخرى!
You know, you talk too much.
أنت تعلم أنك تتحدث كثيراً.
Just focus on figuring out how to fix it.
ركز فقط على إيجاد طريقة لإصلاحها.
I'm coming back home.
سأعود إلى المنزل.
Really?
حقًا؟
When?
متى؟
Soon.
قريباً.
Look at this rude man, seriously.
انظروا إلى هذا الرجل الوقح، بجدية.
He suddenly hangs up on me.
أغلق الخط في وجهي فجأة.
I was still talking and asking him when.
كنت لا أزال أتحدث معه وأسأله متى.
I wonder what his reaction will be once he sees
أتساءل ما سيكون رد فعله عندما يرى
his office all pink.
مكتبه كله باللون الوردي.
Maybe this will be his reaction.
ربما ستكون هذه ردة فعله.
Welcome back, Dong!
أهلاً بعودتك يا دونغ!
What did you do?
ماذا فعلت؟
You turned my office pink?
هل حوّلت مكتبي إلى اللون الوردي؟
It's beautiful!
إنه جميل!
I love it!
أنا أحبه!
You're amazing!
أنت رائع!
Really?
حقًا؟
You liked it?
هل أعجبك؟
Yes, yes!
نعم، نعم!
You know,
أنت تعرف،
what if
ماذا إذا
we turn the whole building pink?
هل نجعل المبنى بأكمله وردياً؟
What do you think, woman?
ما رأيك يا امرأة؟
Oh my god!
يا إلهي!
Yes, yes?
نعم، نعم؟
That's exactly what I was thinking too!
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه أيضاً!
Then we'll make the guards' uniforms pink,
ثم سنجعل زي الحراس وردياً،
and all the employees too!
وجميع الموظفين أيضاً!
Yes, yes!
نعم، نعم!
- Come on! - Yes!
- هيا! - نعم!
Over here, Dong.
تعال إلى هنا يا دونغ.
Are you guys ready?
هل أنتم مستعدون؟
Yes!
نعم!
Music!
موسيقى!
And she took the one I was aiming for.
وأخذت هي التي كنت أستهدفها.
We really are twins.
نحن توأمان بالفعل.
Heh, as if.
هه، كأن ذلك ممكن.
Please fall, please fall.
أرجوك اسقط، أرجوك اسقط.
Basic.
أساسي.
You know, if it were me...
كما تعلم، لو كنت مكاني...
Like that.
هكذا.
I'm already teaching you.
أنا أقوم بتعليمك بالفعل.
Hey, cuz!
يا ابن العم!
Hi, girl!
مرحباً يا فتاة!
Hey, suddenly calling her cuz?
مهلاً، هل تتصل بها فجأة باسم ابنة عمها؟
Your cousin? Your cousin?
ابن عمك؟ ابن عمك؟
Cuz, how's work?
يا ابن العم، كيف حال العمل؟
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
Huh?
هاه؟
Hey, Aemie!
مرحباً يا إيمي!
Sigh.
تنهد.
Just leave her alone, Momo.
اتركيها وشأنها يا مومو.
Just pay attention to me instead.
انتبه لي بدلاً من ذلك.
Can you stop bothering me?
هل يمكنك التوقف عن إزعاجي؟
Ugh.
أوف.
So eew, twin brother.
يا إلهي، توأم!
Shut up.
اسكت.
Easy for you to say, you don't even have a love life.
من السهل عليك قول ذلك، فأنت لا تملك حتى حياة عاطفية.
Neither do you!
وأنت كذلك!
Hey, Amesyl, don't make him your boyfriend, okay?
يا أميسيل، لا تجعليه حبيبك، حسناً؟
As if I'm gonna make him my boyfriend?
كأنني سأجعله حبيبي؟
Come on.
تعال.
Momo.
يكتب.
Yo!
هم!
It's your turn.
حان دورك.
Kaizer!
كايزر!
And who's this?
ومن هذا؟
Yeah.
نعم.
Who are you?
من أنت؟
Relax, bro.
اهدأ يا أخي.
I'm a friend of Mr. Roswell.
أنا صديق السيد روزويل.
Okay?
تمام؟
- And I'm friends with... - Uhh.
- وأنا صديق لـ... - همم.
He's Kaizer.
إنه القيصر.
A good friend of mine.
صديق عزيز عليّ.
This guy's just annoying.
هذا الرجل مزعج للغاية.
Aaahhh!
آآآه!
♪ I started believing in forever ♪
♪ بدأت أؤمن بالخلود ♪
♪ the moment I met you. ♪
♪ لحظة لقائي بك. ♪
It's all Dodong's fault!
كل هذا خطأ دودونغ!
Instead of thinking about what I'm supposed to say to the board,
بدلاً من التفكير فيما يفترض أن أقوله لمجلس الإدارة،
I keep thinking about his text!
لا أزال أفكر في رسالته!
Should I admit myself into a mental hospital already?
هل يجب أن أدخل نفسي إلى مستشفى للأمراض العقلية الآن؟
Baby Ae!
بيبي إي!
Mommy!
أمي!
Where's the fire?
أين النار؟
Huh?
هاه؟
You're not blind, baby Ae!
أنتِ لستِ عمياء يا عزيزتي آي!
You didn't seem to notice me. I've been here for a while.
لم تلاحظني على ما يبدو. لقد كنت هنا لفترة من الوقت.
I'm blind, mommy?
أنا أعمى يا أمي؟
How did I become blind?
كيف أصبحت أعمى؟
Is it because of Zeke's text saying.
هل السبب هو ما جاء في رسالة زيك النصية؟
"I miss you, my wife?!"
"أفتقدكِ يا زوجتي؟!"
Oh, baby Ae!
يا إلهي، يا صغيرتي آي!
Don't worry.
لا تقلق.
I'll tell you when there's a new Dollie movie.
سأخبركم عندما يصدر فيلم جديد عن دولي.
Mommy!
أمي!
Does that mean I'll never see Dollie again?!
هل هذا يعني أنني لن أرى دولي مرة أخرى؟!
Hey!
يا!
What kind of drama is that?
أي نوع من الدراما هذا؟
Cuz.
لأن.
- Cuz. - Oh?
- لأن. - أوه؟
Cuz, I'm blind now.
لأنني أعمى الآن.
Blind?
أعمى؟
But with the way you're walking around all dramatic,
لكن مع طريقة تجولك الدرامية هذه،
is that what blind people are now?
هل هذا ما أصبح عليه المكفوفون الآن؟
You guys are ridiculous.
أنتم مثيرون للسخرية.
Mommy!
أمي!
I can see again!
أستطيع الرؤية مجدداً!
It's a miracle, mommy.
إنها معجزة يا أمي.
It's a miracle, mommy!
إنها معجزة يا أمي!
It's a miracle!
إنها معجزة!
But.
لكن.
What am I gonna do, mommy?
ماذا سأفعل يا أمي؟
I still don't have a plan.
ما زلت لا أملك خطة.
A plan for what?
خطة لأي غرض؟
Because mommy, you know...
لأنكِ تعلمين يا أمي...
Zeke's company lost 200 million pesos.
خسرت شركة زيك 200 مليون بيزو.
They said the company's earnings dropped a lot.
وقالوا إن أرباح الشركة انخفضت كثيراً.
If I can't solve this, mommy,
إذا لم أستطع حل هذه المشكلة يا أمي،
I don't even know what I'm gonna do anymore, mommy!
لا أعرف حتى ماذا سأفعل بعد الآن يا أمي!
I really don't know!
لا أعرف حقاً!
A huge amount of money went missing?
هل اختفى مبلغ ضخم من المال؟
Yes.
نعم.
Alyana.
أليانا.
A huge amount of money is already gone.
لقد ضاع مبلغ ضخم من المال بالفعل.
And I'm sure they're behind this again.
وأنا متأكد من أنهم وراء هذا الأمر مرة أخرى.
If this keeps going,
إذا استمر هذا الوضع،
everything we built will disappear.
كل ما بنيناه سيختفي.
Don't worry, Ji.
لا تقلق يا جي.
I already thought of a plan.
لقد فكرت بالفعل في خطة.
That's why I love you, babe.
لهذا السبب أحبك يا حبيبتي.
I know, right?
أنا أوافق؟
Mommy, are you okay?
أمي، هل أنتِ بخير؟
Does your head hurt again?
هل تشعر بصداع مرة أخرى؟
What if I have you confined already?
ماذا لو كنت قد حبستك بالفعل؟
Maybe I just need to sleep this off first, baby Ae.
ربما أحتاج فقط إلى النوم أولاً، يا صغيرتي آي.
Okay.
تمام.
Who's Ji?
من هو جي؟
Huh?
هاه؟
I'm heading back now.
سأعود الآن.
Okay, mommy. Get some rest, okay?
حسناً يا أمي، خذي قسطاً من الراحة، حسناً؟
I started believing in forever
بدأت أؤمن بالخلود
the moment I met you.
لحظة لقائي بك.
Hello.
مرحبًا.
Have you thought of a solution for the company's problem yet?
هل فكرت في حل لمشكلة الشركة حتى الآن؟
Of course not yet.
بالطبع ليس بعد.
What else would it be?
ماذا عساها أن تكون غير ذلك؟
- Idiot. - Hey!
- أحمق. - مهلاً!
You really love calling me an idiot.
أنت حقاً تحب أن تصفني بالغباء.
Oh, what about you? Did you think of something already?
أوه، ماذا عنك؟ هل فكرت في شيء ما بالفعل؟
Right? You didn't either.
أليس كذلك؟ أنت أيضاً لم تفعل.
Oh, you really love calling people idiots, huh.
أوه، أنت حقاً تحب أن تصف الناس بالحمقى، أليس كذلك؟
Make your presentation good tomorrow.
اجعل عرضك التقديمي جيداً غداً.
Of course.
بالطبع.
Obviously.
بوضوح.
Too bad you won't get to see it.
يا للأسف، لن تتمكن من رؤيته.
By the way.
بالمناسبة.
Dong.
دونغ.
About that
بخصوص ذلك
the text you sent earlier.
النص الذي أرسلته سابقاً.
Because honestly, I'm not really sure.
لأنني بصراحة، لست متأكداً حقاً.
What did it mean?
ماذا كان يعني ذلك؟
Um,
واحد،
about that.
بخصوص ذلك.
Boss, it's about time.
يا رئيس، لقد حان الوقت.
Come on.
تعال.
He hung up on me again?
هل أغلق الخط في وجهي مرة أخرى؟
I don't know about you.
لا أعرف عنك.
Let's just think of a solution ourselves, Dollie.
دعونا نفكر في حل بأنفسنا يا دولي.
Hmm?
همم؟
Dollie, you let me know, okay?
دولي، أخبريني، حسناً؟
If you've thought of a solution.
إذا كنت قد فكرت في حل.
So that.
لهذا السبب.
I've got an idea!
لدي فكرة!
Such as
مثل
shipping lines,
خطوط الشحن،
airlines,
شركات الطيران،
restaurant chains...
سلاسل المطاعم...
Hubby.
بعل.
Hi, Miss Aemie.
مرحباً يا آنسة إيمي.
This is Jerson Ken Blood.
هذا جيرسون كين بلود.
I heard the news about what happened to your company's finances.
سمعت الأخبار حول ما حدث لأموال شركتكم.
I'm more than willing to help out.
أنا على أتم الاستعداد للمساعدة.
Can I drop by later so we can discuss how I can help?
هل يمكنني المرور لاحقاً لنناقش كيف يمكنني المساعدة؟
So it's you, Sir Ken.
إذن أنت هو، يا سيد كين.
Sure, that's okay.
بالتأكيد، لا بأس بذلك.
But I just have a meeting first, okay?
لكن لدي اجتماع أولاً، حسناً؟
Good morning, Mrs. Roswell.
صباح الخير يا سيدة روزويل.
Good morning.
صباح الخير.
Please get one and pass it around.
يرجى الحصول على واحدة وتوزيعها.
As you know,
كما تعلم،
we own many businesses.
نحن نمتلك العديد من الشركات.
Shipping lines, airlines, restaurants,
خطوط الشحن، وشركات الطيران، والمطاعم،
resorts, luxury condominiums, executive subdivisions.
منتجعات، شقق سكنية فاخرة، أحياء سكنية راقية.
All these businesses are luxury-type.
جميع هذه الشركات من النوع الفاخر.
All for people who have a lot of money.
كل ذلك من أجل الأشخاص الذين يملكون الكثير من المال.
So, I was considering dropping one of those and then
لذا، كنت أفكر في التخلي عن أحدها ثم
I came up with another business idea.
لقد خطرت لي فكرة مشروع تجاري أخرى.
A new business?
مشروع تجاري جديد؟
Our investors are starting to pull out one by one.
بدأ مستثمرو شركتنا بالانسحاب واحداً تلو الآخر.
And we're entering a new industry?
ونحن ندخل صناعة جديدة؟
Ms. board member, in business,
عضو مجلس إدارة، في مجال الأعمال،
we always have to take risks in order to succeed.
علينا دائماً أن نخاطر من أجل النجاح.
I know 200 million pesos is a huge amount.
أعلم أن 200 مليون بيزو مبلغ ضخم.
But compared to our corporation's income,
لكن بالمقارنة بدخل شركتنا،
that's a small thing.
هذا أمر بسيط.
So why are we so affected by 200 million pesos?
فلماذا نتأثر بشدة بمبلغ 200 مليون بيزو؟
Ordinary Filipinos can't afford our products.
لا يستطيع المواطنون الفلبينيون العاديون تحمل تكلفة منتجاتنا.
So why don't we enter an industry where
فلماذا لا ندخل صناعة حيث
people can actually afford our products?
هل يستطيع الناس فعلاً شراء منتجاتنا؟
Like,
يحب،
the toy industry.
صناعة الألعاب.
Toy industry?
صناعة الألعاب؟
That's insane!
هذا جنون!
Isn't that still luxury?
أليس هذا ترفاً أيضاً؟
We shouldn't make reckless decisions while Mr. Roswell isn't here.
لا ينبغي لنا اتخاذ قرارات متهورة في غياب السيد روزويل.
Exactly, right?
بالضبط، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Just because Zeke isn't here, we're not gonna do anything anymore?
لمجرد أن زيك ليس هنا، هل يعني ذلك أننا لن نفعل أي شيء بعد الآن؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
With all due respect, Mrs. Roswell,
مع كامل الاحترام، السيدة روزويل،
but I don't think we should be entering a new business
لكنني لا أعتقد أنه ينبغي لنا الدخول في عمل تجاري جديد
while the whole corporation is facing a crisis.
بينما تواجه الشركة بأكملها أزمة.
- Right? - Exactly.
- صحيح؟ - بالضبط.
No.
لا.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Then make it possible.
ثم اجعل ذلك ممكناً.
Hubby!
بعل!
Are you coughing?
هل تعاني من السعال؟
Are you sick?
هل أنت مريض؟
We'll deal with that later.
سنتعامل مع ذلك لاحقاً.
Continue with your presentation.
تابع عرضك التقديمي.
Okay.
تمام.
We will be putting
سنضع
ten golden tags inside ten boxes from
عشر بطاقات ذهبية داخل عشرة صناديق من
our first batch of toys.
أول دفعة من ألعابنا.
And whoever gets the golden tags
ومن يحصل على البطاقات الذهبية
can win a house and lot or a luxury car, like
يمكن الفوز بمنزل وقطعة أرض أو سيارة فاخرة، مثل
like a raffle.
مثل اليانصيب.
Stuttering.
التأتأة.
I see.
أرى.
Wife, isn't that too childish?
يا زوجتي، أليس هذا تصرفاً طفولياً للغاية؟
Okay.
تمام.
Sixth way of being a perfect wife.
الطريقة السادسة لتكوني زوجة مثالية.
Argue with him if needed.
جادل معه إذا لزم الأمر.
Toys are made for children and not for adults.
الألعاب مصنوعة للأطفال وليست للبالغين.
Huh?
هاه؟
So you have to think childishly, hubby, and not as a businessman.
لذا عليك أن تفكر بطريقة طفولية يا زوجي، وليس كرجل أعمال.
But, Mrs. Roswell,
لكن يا سيدتي روزويل،
are we really giving away cars and houses?
هل نوزع السيارات والمنازل مجاناً حقاً؟
Let's just say we will spend
دعنا نقول فقط أننا سننفق
500 million pesos for 500,000 toys.
500 مليون بيزو مقابل 500 ألف لعبة.
Our company is well-known worldwide so it'll be easy for us to attract buyers.
شركتنا معروفة عالميًا، لذا سيكون من السهل علينا جذب المشترين.
We will get three times our initial capital by the end of the month.
سنحصل على ثلاثة أضعاف رأس مالنا الأولي بحلول نهاية الشهر.
Half of it will go to the next batch of toys.
سيتم تخصيص نصف المبلغ للدفعة التالية من الألعاب.
One-fourth of it will go to the raffle I mentioned.
سيذهب ربع المبلغ إلى السحب الذي ذكرته.
And the remaining one-fourth?
وماذا عن الربع المتبقي؟
For charity.
للأعمال الخيرية.
Charity?
صدقة؟
For children abandoned by their parents.
للأطفال الذين تخلى عنهم آباؤهم.
Wouldn't it look better if we could make children happy
ألن يكون الأمر أفضل لو استطعنا إسعاد الأطفال؟
for every toy we sell?
مقابل كل لعبة نبيعها؟
And this will also become a key part of our marketing strategy.
وسيصبح هذا أيضاً جزءاً أساسياً من استراتيجيتنا التسويقية.
Okay.
تمام.
We're going into this.
سنخوض في هذا الموضوع.
This sounds fun.
هذا يبدو ممتعاً.
But who's gonna handle this?
لكن من سيتولى هذا الأمر؟
We'll discuss that in the next meeting.
سنناقش ذلك في الاجتماع القادم.
You may now all leave.
يمكنكم الآن المغادرة جميعاً.
- Thank you, Mr. Roswell. - Thank you.
- شكراً لك يا سيد روزويل. - شكراً لك.
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
Mr. Roswell.
السيد روزويل.
Hi!
أهلاً!
What kind of nonsense were you saying earlier in the meeting?
ما هذا الهراء الذي كنت تقوله في وقت سابق من الاجتماع؟
What nonsense?
أي هراء هذا؟
That wasn't nonsense.
لم يكن ذلك هراءً.
I worked hard on that.
لقد بذلت جهداً كبيراً في ذلك.
And if building a business is nonsense then
وإذا كان بناء مشروع تجاري ضرباً من العبث،
you sure have done a lot of nonsense yourself.
لقد فعلت الكثير من الحماقات بنفسك.
Ouch.
آخ.
That hurt, okay?
هذا مؤلم، حسناً؟
Why do you even have all this charity nonsense?
لماذا كل هذا الهراء المتعلق بالجمعيات الخيرية؟
What do you care about children abandoned by their parents?
ما الذي يهمك بشأن الأطفال الذين تخلى عنهم آباؤهم؟
Huh?
هاه؟
Hey, Dong, that's so mean.
يا دونغ، هذا كلام لئيم للغاية.
It's not their fault their parents left them.
ليس ذنبهم أن والديهم تركوهم.
That's because you've never experienced being poor.
ذلك لأنك لم تختبر الفقر قط.
You don't know the meaning of helping others.
أنت لا تعرف معنى مساعدة الآخرين.
Ouch!
آخ!
You're going too far now.
أنت تبالغ الآن.
You're bullying me already.
أنت تتنمر عليّ بالفعل.
You're not helping them.
أنت لا تساعدهم.
You're teaching the kids how to be over-dependent.
أنت تعلم الأطفال كيف يصبحون معتمدين على غيرهم بشكل مفرط.
We can't help them forever.
لا يمكننا مساعدتهم إلى الأبد.
They need to learn how to stand on their own.
إنهم بحاجة إلى تعلم كيفية الاعتماد على أنفسهم.
Huh?
هاه؟
Why?
لماذا؟
Who said
من قال
those kids don't know how to stand?
ألا يعرف هؤلاء الأطفال كيف يقفون؟
And besides, we're not giving away wheelchairs and crutches.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن لا نوزع الكراسي المتحركة والعكازات مجاناً.
I left you in charge of the company
لقد تركتك مسؤولاً عن الشركة
so you could learn how to be independent.
حتى تتمكن من تعلم كيفية الاعتماد على نفسك.
And based on the meeting earlier,
وبناءً على الاجتماع السابق،
you have improved.
لقد تحسنت.
What?
ماذا؟
What are you smiling for?
لماذا تبتسم؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just copying you
أنا فقط أقلدك
so you won't look stupid smiling by yourself.
حتى لا تبدو أحمق وأنت تبتسم بمفردك.
So, who do you think stole the two hundred million?
إذن، من تعتقد أنه سرق المئتي مليون؟
You know,
أنت تعرف،
I'm not accusing anyone or anything.
أنا لا أتّهم أحداً أو أي شيء.
But I can only think of two people who could've taken it.
لكن لا أستطيع التفكير إلا في شخصين كان بإمكانهما أخذها.
First, uh.
أولاً، آه.
Ms. Sigua.
السيدة سيجوا.
Because right, she's the CFO?
لأنها، أليس كذلك، المديرة المالية؟
So she's the only one with access to that much money.
إذن هي الوحيدة التي تملك القدرة على الوصول إلى هذا القدر من المال.
Who's the other one?
من هو الآخر؟
You.
أنت.
See?
يرى؟
Hey, wow!
يا إلهي، رائع!
Why would you steal from your own company?
لماذا تسرق من شركتك الخاصة؟
Do you enjoy being in crisis or something?
هل تستمتع بالتواجد في الأزمات أو شيء من هذا القبيل؟
Ow.
آخ.
You're right.
أنت على حق.
I stole the money.
لقد سرقت المال.
But not all of it.
لكن ليس كله.
I stole one hundred million after the first one hundred million
سرقت مئة مليون بعد المئة مليون الأولى
was stolen by the CFO.
سُرقت من قبل المدير المالي.
Ouch!
آخ!
Sorry!
آسف!
What was that for?
ما الغرض من ذلك؟
That's for stealing one hundred million pesos.
هذا جزاء سرقة مئة مليون بيزو.
Are you an addict?
هل أنت مدمن؟
Why would you do that to your own company?
لماذا تفعل ذلك بشركتك الخاصة؟
You'll find out later.
ستعرف ذلك لاحقاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Huh, where are we going?
همم، إلى أين نحن ذاهبون؟
Wait, wait, my bag.
انتظر، انتظر، حقيبتي.
Wait!
انتظر!
Wait, wait!
انتظر، انتظر!
We're going to the office?
هل سنذهب إلى المكتب؟
He still doesn't know everything there is completely pink.
لا يزال يجهل أن كل شيء هناك وردي بالكامل.
What the fuck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
How was Hawaii, Zeke?
كيف كانت هاواي يا زيك؟
Uh, wait!
أوه، انتظر!
Wait a second.
انتظر لحظة.
What is it?
ما هذا؟
You don't want to let me into my own office?
ألا تريد أن تسمح لي بالدخول إلى مكتبي؟
Huh, woman?
هاه، يا امرأة؟
It's because
ذلك لأن
there's a, there's a...
هناك، هناك...
There's a rat!
هناك فأر!
Yeah.
نعم.
A very huge one.
واحد ضخم جداً.
It's super angry.
إنه غاضب للغاية.
It said if you go inside
وجاء فيه أنه إذا دخلت إلى الداخل
it's going to bite you.
سوف يندمون على ذلك.
Ms. Aemie, is your meeting done already?
آنسة إيمي، هل انتهى اجتماعك بالفعل؟
You haven't changed a bit, Roswell.
لم تتغير قيد أنملة يا روزويل.
Stay the fuck away from my wife.
ابتعد عن زوجتي أيها اللعين.
No.
لا.
Alyana Heartily?
أليانا من كل قلبها؟
You're first wedding monthsary is right around the corner, right, Aemie girl?
ذكرى مرور شهر على زواجك قريبة جداً ، أليس كذلك يا إيمي؟
I think you should by some stuff to prepare for your husband.
أعتقد أنه يجب عليكِ شراء بعض الأشياء للاستعداد لزوجك.
Dong! Don't forget about our
دونغ! لا تنسوا أمرنا
first wedding monthsary, okay?
الذكرى الشهرية الأولى للزواج، حسناً؟
Oh my god, there it is!
يا إلهي، ها هو ذا!
Here, over here!
هنا، هنا!
So when Dong comes in, he'll see it right away.
لذلك عندما يدخل دونغ، سيرى ذلك على الفور.
Why the hell are we here?
لماذا نحن هنا بحق الجحيم؟
Your monthsary's on February 14, right?
ذكرى مرور شهر على زواجك في 14 فبراير، أليس كذلك؟
You should have a present.
يجب أن يكون لديك هدية.
Are you looking for something? Remote-controlled cars, perhaps?
هل تبحث عن شيء ما؟ سيارات يتم التحكم فيها عن بعد، ربما؟
No.
لا.
We're looking for...
نحن نبحث عن...
Yes, okay, okay, bye!
نعم، حسناً، حسناً، مع السلامة!
We're going to the beach!
سنذهب إلى الشاطئ!